Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Prints an e-mail contact form that uses Zenphoto's internal validation functions for e-mail and URL. Name, e-mail address, subject and message (and if enabled CAPTCHA) are required fields. You need to enter a custom mail address that should be used for the messages. Supports Zenphoto's CAPTCHA and confirmation before the message is sent. No other spam filter support, since mail providers have this anyway.
zh_cn: 打印使用 Zenphoto 的电子邮件和 URL 的内部验证功能的电子邮件联系表单。姓名、电子邮件地址、主题和消息（如果启用了 CAPTCHA）是必填字段。您需要输入应用于邮件的自定义邮件地址。支持Zenphoto的CAPTCHA和发送消息之前的确认。没有其他垃圾邮件过滤器支持，因为邮件提供商无论如何都有这个。

source: CAPTCHA field
zh_cn: 验证码字段

source: Enable <strong>flowplayer 3</strong> to handle multimedia files. IMPORTANT: Only one multimedia player plugin can be enabled at the time and the class-video plugin must be enabled, too. <br /> Please see <a href='http://flowplayer.org'>flowplayer.org</a> for more info about the player and its license.
zh_cn: 启用<strong>流播放器 3</strong> 以处理多媒体文件。重要说明：当时只能启用一个多媒体播放器插件，并且还必须启用类视频插件。<br /> 有关播放器及其许可证的更多信息，请参阅< a href='http：//flowplayer.org'>flowplayer.org</a>。

source: jQuery jCarousel thumb nav plugin with dynamic loading of thumbs on request via JavaScript. Place printjCarousel() on your theme's image.php where you want it to appear. Supports theme based css files (place jcarousel.css and needed images in your theme's folder).
zh_cn: jQuery jCarousel缩略图导航插件，通过JavaScript根据请求动态加载缩略图。将 printjCarousel() 放在模版的图像上.php您希望它显示的位置。支持基于主题的css文件（将jcarousel.css和所需的图像放在主题的文件夹中）。

source: Prints a paged thumbs navigation on image.php, independent of the album.php's thumbs. The function contains some predefined CSS ids you can use for styling. Please see the documentation for more info.
zh_cn: 在图像.php上打印分页缩略图导航，独立于影集.php的缩略图。该函数包含一些可用于样式设置的预定义 CSS ID。有关详细信息，请参阅文档。

source: Use CAPTCHA
zh_cn: 使用验证码

source: Adds static HTML cache functionality to Zenphoto v1.2 or higher. Caches all Zenphoto pages (incl. Zenpage support) except search.php (search results, date archive) and the custom error page 404.php. This plugin uses the folder <em>cache_html</em> and it's subfolders <em>index, images, albums</em> and <em>pages</em> in Zenphoto's root folder.
zh_cn: 将静态 HTML 缓存功能添加到 Zenphoto v1.2 或更高版本。缓存除搜索.php（搜索结果、日期存档）和自定义错误页 404.php 之外的所有 Zenphoto 页面（包括 Zenpage 支持）。该插件使用文件夹<em>cache_html</em>以及Zenphoto根文件夹中的子文件夹<em>索引，图像，影集</em>和<em>页面</em>。

source: light
zh_cn: 亮

source: Choose if you want to load the TinyMCE text editor for pages and articles light or full featured.
zh_cn: 选择是要加载TinyMCE文本编辑器，用于轻或功能齐全的页面和文章。

source: The tinyZenpage page on the Zenpage project site: <a href='http://zenpage.maltem.de/pages/tinyZenpage' title='Zenpage project site'>zenpage.maltem.de/pages/tinyZenpage</a>
zh_cn: Zenpage项目网站上的tinyZenpage页面：<a href='http：//zenpage.maltem.de/pages/tinyZenpage' title='Zenpage project site'>zenpage.maltem.de/pages/tinyZenpage</a>

source: Are you sure you want to delete this page? THIS CANNOT BE UNDONE AND WILL ALSO DELETE ALL SUBPAGES OF THIS PAGE!
zh_cn: 是否确实要删除此页面？这无法撤消，并且还将删除此页面的所有子页面！

source: Get Adobe Flash.
zh_cn: 获取 Adobe Flash。

source: Enter Captcha
zh_cn: 输入验证码

source: Powered by <a href="http://www.zenphoto.org" title="A simpler web photo album"><span id="zen-part">zen</span><span id="photo-part">PHOTO</span></a> <span id="IE-clear-part">with</span> <a href="http://www.zenphoto.org/2009/03/zenpage-a-cms-plugin-for-zenphoto/"><span id="zen-part">zen</span><span id="photo-part">PAGE</span></a>
zh_cn: 由<a href="http://www.zenphoto.org"title="A simple web photo album"><span id="zen-part">zen</span><span id="photo-part">PHOTO</span></a> <span id="IE-clear-part">with</span> <a href="http://www.zenphoto.org/2009/03/zenpage-a-cms-plugin-for-zenphoto/"><span id="zen-part">zen</span><span id="photo-part">PAGE</span></a>

source: Clearing and refreshing cache for %s
zh_cn: 清除和刷新 %s 的缓存

source: Reset hitcounters
zh_cn: 重置点击数

source: View Gallery: %s
zh_cn: 查看图库： %s

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: You can also upload ZIP files containing files of these types.
zh_cn: 您还可以上传包含这些类型文件的 ZIP 文件。

source: You have a problem with your javascript or your browser's flash plugin is not supported.
zh_cn: 您的javascript有问题，或者浏览器的flash插件不受支持。

source: <strong>%1$u</strong> Comment (<strong>%2$u</strong> in moderation)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>评论（<strong>%2美元</strong>在适度）

source: <strong>%1$u</strong> Comments (<strong>%2$u</strong> in moderation)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>评论（<strong>%2$u</strong>适度）

source: <strong>%1$u</strong> News (<strong>%2$u</strong> unpublished)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>新闻 （<strong>%2$u</strong> 未发表）

source: Clears the RSS cache. RSS files will be re-cached as they are viewed.
zh_cn: 清除 RSS 缓存。RSS 文件将在查看时重新缓存。

source: getSubAlbums is deprecated. Use getAlbums().
zh_cn: getSubAlbums 已弃用。使用 getAlbums()。

source: getNumSubAlbums is deprecated. Use getNumAlbums().
zh_cn: getNumSubAlbums 已弃用。使用 getNumAlbums()。

source: Check your <strong>zp-config.php</strong> file for the correct <em><strong>host</strong>, <strong>user name</strong>, and <strong>password</strong></em>.
zh_cn: 检查 <strong>zp-config.php</strong> 文件中是否有正确的<em><strong>主机</strong>、<strong>用户名和密码</strong><strong></strong></em>。

source: Note that you may need to change the <em>host</em> from localhost if your web server uses a separate MySQL server, which is common in large shared hosting environments like Dreamhost and GoDaddy.
zh_cn: 请注意，如果您的Web服务器使用单独的MySQL服务器，则可能需要从localhost更改<em>主机</em>，这在Dreamhost和GoDaddy等大型共享主机环境中很常见。

source: Also make sure the server is running, if you control it.
zh_cn: 此外，如果您控制服务器，请确保服务器正在运行。

source: Make sure it already exists, create it if you need to.
zh_cn: 确保它已存在，如果需要，请创建它。

source: Also make sure the user you're trying to connect with has privileges to use this database.
zh_cn: 此外，请确保您尝试与之连接的用户具有使用此数据库的权限。

source: It looks like your zenphoto tables haven't been created.
zh_cn: 看起来您的 zenphoto 表尚未创建。

source: You may need to run <a href="%s/%s/setup.php">the setup script.</a>
zh_cn: 您可能需要运行<a href="%s/%s/setup.php">安装脚本。</a>

source: ZenPhoto Setup
zh_cn: ZenPhoto 配置

source: Flourescent
zh_cn: 荧光

source: Incandescense
zh_cn: 白炽灯

source: <strong>%1$u</strong> Pages (<strong>%2$u</strong> unpublished)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>页面（<strong>%2$u</strong> 未发布）

source: Provides trackback functionality to comments. Tracksbacks are available for images and albums as well as Zenpage news articles and pages. Trackback pings currently available only for news articles and pages. CAUTION: BETA STATUS. BETA STATUS Known bug: Does not work with sites in subdomains!
zh_cn: 为评论提供引用通告功能。回溯曲目可用于图像和影集以及Zenpage新闻文章和页面。引用引用 ping 当前仅适用于新闻文章和页面。警告：测试版状态。BETA 状态 已知错误：不适用于子域中的站点！

source: Allow trackbacks on
zh_cn: 允许在 上进行通告

source: Trackbacking your entry...
zh_cn: 引用您的条目...

source: I found your entry interessting so I've added a Trackback to it on my weblog.
zh_cn: 我发现您的条目在插入，所以我在我的博客上添加了一个Trackback。

source: An error occured while trying to log your trackback...
zh_cn: 尝试记录您的回溯通告时出错...

source: Trackback send to <em>%s</em>.
zh_cn: 引用通告发送到 <em>%s</em>。

source: Trackback to <em>%1$s</em> failed...%2$s
zh_cn: 对 <em>%1$s 的</em>回溯失败...%2$s

source: No trackbacks were auto-discovered...
zh_cn: 没有自动发现任何引用通告...

source: This trackback already exists!
zh_cn: 此引用通告已存在！

source: Attaches "Effenberger effects" to images and thumbnails. This plugin is intended as an example for the use of the <em>image_html</em> filters.<br /><strong>Due to licensing considerations no effects are included with this plugin.</strong> See <a href="http://www.netzgesta.de/cvi/">CVI Astonishing Image Effects</a> by Christian Effenberger to select and download effects. Unzip the file you download and copy the <code><em>effect</em></code>.js file to the <code>/%s/effenberger_effects</code> folder.<br />All testing was done with the <code>default</code> theme. No warranty is made that any particular effect will work with any particular theme.
zh_cn: 将"埃芬伯格效果"附加到图像和缩略图。此插件旨在作为使用<em>image_html</em>筛选器的示例。<br /><strong>由于许可方面的考虑，此插件不包含任何效果。</strong>请参阅<href="http://www.netzgesta.de/cvi/">克里斯蒂安</a>·埃芬伯格的《惊人图像效果》以选择和下载效果。解压缩下载的文件，然后将<code><em>效果</em></code>.js文件复制到 <code>/%s/effenberger_effects</code> 文件夹。<br />所有测试都是使用<code>默认</code>主题完成的。不保证任何特定效果适用于任何特定主题。

source: Modifiers for <em>%s</em>
zh_cn: <em>%s</em> 的修饰符

source: Additional parameters for the <em>%s</em> effect.
zh_cn: <em>%s</em> 效果的其他参数。

source: No effects
zh_cn: 无影响

source: Due to licensing considerations no effects are included with this plugin. See <a href="http://www.netzgesta.de/cvi/">CVI Astonishing Image Effects</a> by Christian Effenberger to select and download effects. Unzip the file you download and copy the <code><em>effect</em></code>.js file to a folder named <code>effenberger_effects</code> in the global plugins folder.
zh_cn: 出于许可考虑，此插件不包含任何影响。请参阅克里斯蒂安·埃芬伯格的<a href="http://www.netzgesta.de/cvi/">《CVI Astonishing Image Effects》</a>以选择和下载效果。解压缩下载的文件，然后将<code><em>效果</em></code>.js文件复制到全局插件文件夹中名为 <code>effenberger_effects</code> 的文件夹中。

source: Images (standard)
zh_cn: 图像（标准）

source: Apply <em>effect</em> to images shown via the <code>printDefaultSizedImage()</code> function.
zh_cn: 将<em>效果</em>应用于通过 <code>printDefaultSizedImage()</code> 函数显示的图像。

source: Images (custom)
zh_cn: 图像（自定义）

source: Apply <em>effect</em> to images shown via the custom image functions.
zh_cn: 将<em>效果</em>应用于通过自定义图像函数显示的图像。

source: Apply <em>effect</em> to images shown via the <code>printImageThumb()</code> function.
zh_cn: 将<em>效果</em>应用于通过 <code>printImageThumb()</code> 函数显示的图像。

source: Album thumbnails (standard)
zh_cn: 影集缩略图（标准）

source: Apply <em>effect</em> to images shown via the <code>printAlbumThumbImage()</code> function.
zh_cn: 将<em>效果</em>应用于通过 <code>printAlbumThumbImage()</code> 函数显示的图像。

source: Image thumbnails (custom)
zh_cn: 图像缩略图（自定义）

source: Apply <em>effect</em> to images shown via the custom image functions when <em>thumbstandin</em> is set.
zh_cn: 设置<em>缩略图站立</em>时，将<em>效果</em>应用于通过自定义图像功能显示的图像。

source: Album thumbnails (custom)
zh_cn: 影集缩略图（自定义）

source: Apply <em>effect</em> to images shown via the <code>printCustomAlbumThumbImage()</code> function.
zh_cn: 将<em>效果</em>应用于通过 <code>printCustomAlbumThumbImage()</code> 函数显示的图像。

source: No <em>effects</em> scripts found.
zh_cn: 未找到<em>效果</em>脚本。

source: An example of how to create extensions to the administrative toolbox on your theme pages.
zh_cn: 有关如何在模版页面上创建管理工具箱扩展的示例。

source: Email all posters when a new comment is made on an item.
zh_cn: 在对项目发表新评论时通过电子邮件发送所有海报。

source: A reply has been posted on album "%1$s".
zh_cn: 回复已张贴在影集"%1$s"上。

source: A reply has been posted on article "%1$s".
zh_cn: 回复已发布在文章"%1$s"上。

source: A reply has been posted on page "%1$s".
zh_cn: 回复已发布在"%1$s"页上。

source: A reply has been posted on "%1$s" the album "%2$s".
zh_cn: 回复已张贴在"%1$s"影集"%2$s"上。

source: Reply posted
zh_cn: 已发布的回复

source: Example filter for custom data.
zh_cn: 自定义数据的示例筛选器。

source: Special data:
zh_cn: 特殊数据：

source: Extra information:
zh_cn: 额外信息：

source: Address information. (Provided for you by the <code>filter-custom_data</code> <em>admin custom data</em> filters.)
zh_cn: 地址信息。（由<code>筛选器custom_data</code><em>管理员自定义数据</em>筛选器提供。

source: Filter out files from albums and image searches that we do not want shown. See the plugin options for configuration.
zh_cn: 从影集和图像搜索中过滤掉我们不希望显示的文件。请参阅插件选项进行配置。

source: Adds admin user who uploaded image to the description of the image (and to the album description if the album did not already exist.)
zh_cn: 将上传图像的管理员用户添加到图像的描述中（如果影集尚不存在，则添加到影集描述中）。

source: For this to work with ZIP files you must have ZZIPlib configured in your PHP.
zh_cn: 要使这一点适用于ZIP文件，您必须在PHP中配置ZZIPlib。

source: <strong>You do not have ZZIPlib configured.</strong>
zh_cn: <strong>您没有配置 ZZIPlib。</strong>

source: Created by:
zh_cn: 创建者：

source: Uploaded by:
zh_cn: 上传者：

source: Apply <img src="%1$s/images/lock.png" alt=""/> over thumbnails of <em>password protected</em> albums and <img src="%1$s/images/action.png" alt=""/> over thumbnails of <em>not published</em> albums and <em>not visible</em> images.
zh_cn: 将<img src="%1$s/images/lock.png" alt=""/>应用于<em>受密码保护</em>的影集的缩略图，<img src="%1$s/images/action.png" alt=""/>应用于<em>未发布</em>影集<em>和不可见</em>图像的缩略图。

source: Enable <strong>FLV player 4.x</strong> to handle multimedia files. <strong>No <em>FLVPlayer</em> player files are included with this plugin due to licensing considerations.</strong> Please download these files from the <a href="http://www.longtailvideo.com/players/jw-flv-player/">Longtail Video</a> site. Extract the files "player*.swf" and "swobjects.js" into <code>/%s/flvplayer/</code>. <br />IMPORTANT: Only one multimedia player plugin can be enabled at the time. The class-video plugin must be enabled.
zh_cn: 启用 <strong>FLV 播放器 4.x</strong> 以处理多媒体文件。<strong>由于许可方面的考虑，此插件中不包含<em>任何FLVPlayer</em>播放器文件。</strong>请从<a href="http://www.longtailvideo.com/players/jw-flv-player/">Longtail Video网站</a>下载这些文件。将文件"player*.swf"和"swobjects.js"提取到<code>/%s/flvplayer/</code>中。<br />重要：当时只能启用一个多媒体播放器插件。必须启用类视频插件。

source: No FLV Player
zh_cn: 没有FLV播放器

source: No <em>FLVPlayer</em> player files are included with this plugin due to licensing considerations. Please download these files from the <a href="http://www.longtailvideo.com/players/jw-flv-player/">Longtail Video</a> site. Extract the files and place the files "player*.swf" and "swobjects.js" in a folder named <code>flvplayer</code> in the global plugins folder.
zh_cn: 由于许可方面的考虑，此插件中不包含<em>任何FLVPlayer</em>播放器文件。请从<a href="http://www.longtailvideo.com/players/jw-flv-player/">Longtail Video</a>网站下载这些文件。解压缩文件并将文件"player*.swf"和"swobjects.js"放在全局插件文件夹中名为<code>flvplayer</code>的文件夹中。

source: flv player width
zh_cn: flv播放器宽度

source: flv player height
zh_cn: flv播放器高度

source: Player height (ignored for .<em>mp3</em> files if there is no preview image available.)
zh_cn: 播放器高度（忽略 的 。<em>mp3</em> 文件（如果没有可用的预览图像）。

source: Autostart
zh_cn: 自动启动

source: Should the video start automatically. Yes if selected.
zh_cn: 视频是否应自动启动。如果选择，则为是。

source: BufferSize
zh_cn: 缓冲区大小

source: Size of the buffer in % before the video starts.
zh_cn: 视频开始前缓冲区的大小（以 % 为单位）。

source: Position of the playlist (only if using the special <code>flvplaylist()</code> function).
zh_cn: 播放列表的位置（仅当使用特殊的 <code>flvplaylist()</code> 函数时）。

source: When <em>playlist</em> is set to <em>below</em> this refers to the height, when <em>right</em> this refers to the width of the playlist (only if using the special <code>flvplaylist()</code> function).
zh_cn: 当<em>播放列表</em>设置为<em>以下</em>时，这指的是高度，当<em>正确</em>时，这指的是播放列表的宽度（仅当使用特殊的<code>flvplaylist()</code>函数时）。

source: Always
zh_cn: 总是

source: set to list to play the entire playlist once, to always to continously play the song/video/playlist and to single to continue repeating the selected file in a playlist. (only if using the special <code>flvplaylist()</code> function).
zh_cn: 设置为 list 以播放整个播放列表一次，设置为始终连续播放歌曲/视频/播放列表，并设置为单声以继续重复播放列表中的选定文件。（仅当使用特殊的 <code>flvplaylist()</code> 函数时）。

source: flv player width for playlist
zh_cn: 播放列表的 flv 播放器宽度

source: Player width for use with the playlist (ignored for <em>mp3</em> files.)
zh_cn: 用于播放列表的播放器宽度（对于 <em>mp3</em> 文件，忽略）。

source: flv player height for playlist
zh_cn: 播放列表的 flv 播放器高度

source: Player height for use with the playlist (ignored for .<em>mp3</em> files if there is no preview image available.)
zh_cn: 与播放列表一起使用的播放器高度（对于 忽略）。<em>mp3</em> 文件（如果没有可用的预览图像）。

source: Backcolor
zh_cn: 背景色

source: Backgroundcolor of the controls, in HEX format.
zh_cn: 控件的背景色，采用十六进制格式。

source: Frontcolor
zh_cn: 前景色

source: Text &amp; buttons color of the controls, in HEX format.
zh_cn: 十六进制格式的控件的文本和按钮颜色。

source: Lightcolor
zh_cn: 浅色

source: Rollover color of the controls, in HEX format.
zh_cn: 控件的鼠标悬停颜色，采用十六进制格式。

source: Screencolor
zh_cn: 屏幕颜色

source: Color of the display area, in HEX format.
zh_cn: 显示区域的颜色，十六进制格式。

source: Exactfit
zh_cn: 精确拟合

source: Uniform
zh_cn: 均匀

source: Fill
zh_cn: 填充

source: Defines how to resize images in the display. Can be none (no stretching), exactfit (disproportionate), uniform (stretch with black borders) or fill (uniform, but completely fill the display).
zh_cn: 定义如何调整显示中图像的大小。可以是无（无拉伸），精确拟合（不成比例），均匀（用黑色边框拉伸）或填充（均匀，但完全填充显示）。

source: FLV Player support files missing.
zh_cn: FLV 播放器支持文件丢失。

source: The flv player is not installed. Please install or activate the flv player plugin.
zh_cn: 未安装 flv 播放器。请安装或激活 flv 播放器插件。

source: Use Captcha
zh_cn: 使用验证码

source: For <em>thumbnail custom crop</em> only.Leave empty if you don't want to use it.
zh_cn: 仅适用于<em>缩略图自定义裁剪</em>。如果您不想使用它，请留空。

source: Captcha length
zh_cn: 验证码长度

source: Captcha font
zh_cn: 验证码字体

source: Enter Captcha:
zh_cn: 输入验证码：

source: Get Flash
zh_cn: 获取Flash

source: to see this player.
zh_cn: 以查看此播放器。

source: You need Admin Rights or Zenpage rights to use Zenpage
zh_cn: 您需要管理员权限或 Zenpage 权限才能使用 Zenpage

source: image details
zh_cn: 图像详细信息

source: Use Thickbox
zh_cn: 使用Thickbox

source: Subalbum order saved
zh_cn: 已保存子影集顺序

source: Select an album to edit its description and data, or
zh_cn: 选择影集以编辑其描述和数据，或者

source: mass-edit all album data
zh_cn: 批量编辑所有影集数据

source: Dimensions:
zh_cn: 尺寸：

source: Album order saved
zh_cn: 影集顺序已保存

source: Delete <em>%s</em>
zh_cn: 删除 <em>%s</em>

source: Imagick is present on your server. Check this option to enalbe it.
zh_cn: Imagick 存在于您的服务器上。选中此选项以将其包围。

source: Abort
zh_cn: 放弃

source: Missing zlib extensions
zh_cn: 缺少 zlib 扩展

source: Invalid number / type of arguments
zh_cn: 参数的数量/类型无效

source: Invalid variable type p_filelist
zh_cn: 变量类型p_filelist无效

source: Invalid variable type %s for p_filelist
zh_cn: p_filelist的变量类型 %s 无效

source: Unable to open archive %s in binary read mode
zh_cn: 无法在二进制读取模式下打开存档 %s

source: No file with filename
zh_cn: 没有文件名的文件

source: Invalid variable type p_archive_to_add
zh_cn: p_archive_to_add变量类型无效

source: Unable to read archive
zh_cn: 无法读取存档

source: Invalid optional parameter %s for this method
zh_cn: 此方法的可选参数 %s 无效

source: Missing parameter value for option
zh_cn: 缺少选项的参数值

source: Wrong parameter value for option
zh_cn: 选项的参数值错误

source: Value must be integer, string or array for option
zh_cn: 选项的值必须是整数、字符串或数组

source: Too many values in index range for option
zh_cn: 选项的索引范围内值过多

source: Invalid order of index range for option
zh_cn: 选项的索引范围顺序无效

source: Function %1$s is not an existing function for option %2$s
zh_cn: 函数 %1$s 不是选项 %2$s 的现有函数

source: Unknown parameter
zh_cn: 未知参数

source: Missing mandatory parameter
zh_cn: 缺少必需参数

source: Invalid file attribute
zh_cn: 无效的文件属性

source: Invalid type %1$s String expected for attribute %2$s
zh_cn: 类型无效 %1$s 属性 %2$s 预期的字符串

source: Invalid empty filename for attribute
zh_cn: 属性的空文件名无效

source: Invalid empty short filename for attribute
zh_cn: 属性的空短文件名无效

source: Invalid empty full filename for attribute %s
zh_cn: 属性 %s 的空全名无效

source: Invalid type %1$s Integer expected for attribute %2$s
zh_cn: 类型无效 %1$s 属性 %2$s 的预期整数

source: Unable to open temporary file %s in binary write mode
zh_cn: 无法在二进制写入模式下打开临时文件 %s

source: Zip file %s already open
zh_cn: 压缩文件 %s 已打开

source: Unable to open archive %1$s in %2$s mode
zh_cn: 无法在 %2$s 模式下打开存档 %1$s

source: Invalid file list parameter (invalid or empty list)
zh_cn: 无效的文件列表参数（无效或空列表）

source: Unable to open file %s in binary read mode
zh_cn: 无法在二进制读取模式下打开文件 %s

source: Invalid archive size
zh_cn: 存档大小无效

source: Filename %1$s is compressed by an unsupported compression method (%2$s)
zh_cn: 文件名 %1$s 通过不受支持的压缩方法 （%2$s） 压缩

source: Unsupported encryption for filename %s
zh_cn: 文件名 %s 不支持加密

source: Filename %s is outside PCLZIP_OPT_EXTRACT_DIR_RESTRICTION
zh_cn: 文件名 %s 位于PCLZIP_OPT_EXTRACT_DIR_RESTRICTION外部

source: Filename %s exists and is write protected
zh_cn: 文件名 %s 存在且受写保护

source: Newer version of %s exists and option PCLZIP_OPT_REPLACE_NEWER is not selected
zh_cn: 存在较新版本的 %s，但未选择选项PCLZIP_OPT_REPLACE_NEWER

source: Invalid archive structure
zh_cn: 无效的存档结构

source: Invalid block size :
zh_cn: 无效的块大小 ：

source: Unable to go to the end of the archive
zh_cn: 无法转到存档的末尾

source: Unable to seek back to the middle of the archive
zh_cn: 无法回溯到存档的中间

source: Unable to find End of Central Dir Record signature
zh_cn: 找不到中央目录记录签名的结束

source: Invalid End of Central Dir Record size :
zh_cn: 中央目录记录大小的结束无效：

source: The central dir is not at the end of the archive.
zh_cn: 中央目录不在存档的末尾。

source: Some trailing bytes exists after the archive.
zh_cn: 存档后存在一些尾随字节。

source: Unable to open archive file %s in binary write mode
zh_cn: 无法在二进制写入模式下打开存档文件 %s

source: loose (0777)
zh_cn: 宽松（0777）

source: strict (0755)
zh_cn: 严格 （0755）

source: <em>relaxed</em> (<code>0775</code>)
zh_cn: <em>宽松</em> （<code>0775</code>）

source: <em>strict</em> (<code>0755</code>)
zh_cn: <em>严格</em> （<code>0755</code>）

source: MySQL setup in zp-config.php
zh_cn: 在zp-config中设置MySQL.php

source: Manual sorting
zh_cn: 手动分拣

source: or Esc Key
zh_cn: 或 Esc 键

source: Prev
zh_cn: 上一项

source: of
zh_cn: 之

source: Set to %s
zh_cn: 设置为 %s

source: Set visible:
zh_cn: 设置可见：

source: Set waiting images to visible.
zh_cn: 将等待的图像设置为可见。

source: class-textobject requires Zenphoto v 1.2.1 or greater.
zh_cn: class-textobject 需要 Zenphoto v 1.2.1 或更高版本。

source: class-image is not compatible with this zenphoto release.
zh_cn: 类图像与此 zenphoto 版本不兼容。

source: Provides mass edit of some image properties.
zh_cn: 提供对某些图像属性的批量编辑。

source: Mass edit
zh_cn: 批量编辑

source: What you want to show within the CombiNews section.
zh_cn: 您要在"CombiNews"部分中显示的内容。

source: Edit Album:
zh_cn: 编辑影集：

source: full edit %s
zh_cn: 完全编辑 %s

source: %s sec
zh_cn: %s 秒

source: From: %1$s <%2$s>
zh_cn: 从： %1$s <%2$s>
